This is my first project on github!

#### Что такое git ?

Распределённая система управления версиями. Системы контроля версий (далее СКВ) позволяют разработчикам сохранять все изменения, внесенные в код. Это очень полезно, когда была совершена ошибка, и чтобы не тратить на поиски этой ошибки долгие и нудные часы, благодаря СКВ можно просто отктатить код до рабочего состояния. СКВ также дают возможность нескольким разработчикам работать над одним проектом и сохранять внесённые изменения, чтобы убедиться, что все могут следить за тем, над чем они работают.

#### В Git есть три основных состояния, в которых могут находиться ваши файлы. Перечислите и объясните.

* Зафиксированные(commited) - готовые к пуш
* Измененные(modified) - если внесли в файл какие-либо изменение, он подсвечивается голубым.
* Подготовленные(staged) - Файлы добавленные под версионный контроль(светятся зеленым).

#### Что делает команда "git add" ?

Для того чтобы начать отслеживать (добавить под версионный контроль) новый файл,   
используется команда git add.

#### Для чего нужна команда "git clone" ?

Используется для клонирования проекта. 

####Каким вам будет казаться "git status" ?

Команда git status показывает какие файлы в каком состоянии находятся

#### Для чего нужен файл ".gitignore" ?

Файл служит для игнорирования не нужных файлов таких как .idea, .iml, всей папки target.  Чтобы не засорять этим мусором при коммите наш репозиторий

#### Что вы думаете о "git diff" ?

Полезная команда для просмотра совершенных изменений в уже заснапшоченым файле. Но приятные пользоваться командой ***gitk***.

#### Что такое "git checkout" ? Как можно использовать эту команду?

Команда для для создания новых веток, для возврата на нужную ветку, для бекапа к нужному коммиту

#### Что такое git push ?
Команда для отправки файлов подготовленных к коммиту на удаленный репозиторий.

#### Что такое git pull ?
Команда для *скачивания* всех изменений произведенных на удаленном репозитории к себе в свой  
локальный репозиторий.

#### Что вам даст "git branch" ?

Покажет на какой ветке в данный момент я нахожусь.

#### Что вас даст "git merge"

Простыми словами **слияние веток**. 

